[Love Has Fireworks]
[Episod 34]
Awak ini terburu-buru dan melulu sangat.
Tengoklah sekarang,
Shiyu sedang siasat awak,
Li Qiansheng juga masuk campur.
Awak ini...
Tak perlu tunggu
sampai orang lain bertindak,
awak dah masuk ke dalam perangkap
yang awak buat sendiri!
Awak masih berangan nak rampas Frasida?
Bermimpi sajalah!
Kalau begitu, Pengerusi Liao,
apa patut kita buat sekarang?
Sekarang, saya hanya boleh harapkan awak.
Tuan pun hanya boleh
selamatkan saya sekarang,
betul tak?
Caranya
memang ada satu.
Tapi, awak mesti ikut pengaturan saya.
Silakan masuk.
Cik Qian, berehatlah dengan baik,
saya takkan ganggu awak lagi.
Terima kasih.
Baliklah ke rumah lepas selesaikan kerja.
Baiklah, cepatlah pergi.
Macam mana awak tahu
saya berada di hospital?
Sebaik saja saya terima e-mel,
saya sedar awak
akan jadi sasaran Sang Shiqi.
Saya risau.
Lepas saya menelefon Yao Jingjing,
barulah saya tahu apa
yang awak dah buat beberapa hari ini.
Awak ulang-alik 5000 kilometer
dalam dua hari.
Dengan kemahiran memandu awak
yang teruk itu,
awak sewa kereta buruk
lalu pandu sendiri ke Sungai Taoyuan?
Awak dah gilakah?
Kenapa buat semua ini untuk saya?
Kenapa?
Tak ada sebab.
Oh ya, masalah awak dah diselesaikan?
Dah diselesaikan.
Awak dah banyak tolong saya,
mana mungkin ia tak dapat diselesaikan?
Tapi, awak cedera disebabkan hal ini pula.
Saya sakit hati sangat.
Tak apa.
Tengok, saya baik-baik saja, kan?
Tiada apa-apa pun.
Betulkah awak dah okey?
Jadi, apa pilihan awak?
Sebenarnya, orang yang awak pilih
dalam hati awak selama ini
ialah saya,
betul tak?
Awak cuma tak nak beri saya peluang lagi
untuk menyakitkan awak,
abaikan awak dan buli awak,
sebab itulah awak
mereka penipuan macam itu hari itu.
Malah, awak suruh saya pindah keluar.
Kalau awak betul-betul
tak ambil kisah akan saya,
mana mungkin awak sanggup
menempuh 5000 kilometer untuk saya
disebabkan satu salinan data
di dalam komputer?
Awak tahu tak betapa risaunya saya?
Hari ini, saya takut sangat di hospital.
Kalau awaklah orang
yang sedang diselamatkan itu,
saya tak berani nak bayangkan langsung.
Kalau saya tak dapat jumpa awak lagi,
saya akan jadi gila.
Qian Fei,
boleh tak awak benarkan saya
terus suka awak?
Biarlah saya jaga awak.
Mari bermula sekarang.
Biarlah saya mula mencintai awak
dengan sepenuh hati,
boleh tak?
Kenapa awak asyik diam saja?
Kalau awak diam saja,
saya akan anggap awak...
Yifei.
Bila awak sampai?
Saya baru sampai.
Saya ganggu ayah tidur?
Taklah.
Ayah terlelap sekejap saja.
Agak lena pula.
Nak minum teh?
Ayah.
Saya datang
untuk berterima kasih kepada ayah.
Terima kasih kerana selamatkan Qian Fei.
Sama-sama.
Macam mana ayah tahu Qian Fei
dalam bahaya?
Apa pendapat awak?
Ayah lagi berpengalaman daripada awak.
Biar ayah beritahu awak.
Taktik kotor
dalam persaingan perniagaan ini,
awak tahu terlalu sedikit.
Jadi, ayah dah lama
hantar orang
untuk sentiasa lindungi Qian Fei?
Ayah tak nak ulangi lagi
kesilapan yang ayah buat
terhadap mak awak dulu.
Ayah tak sanggup tengok
awak kehilangan orang
yang paling awak sayang sekali lagi.
Ayah.
Yifei.
Ayah rasa,
um...
Lakonan ayah penyayang
dan anak yang taat ini
tak sesuai sangat untuk kita berdua.
Memang betul, betul juga.
Tak sesuai sangat.
Walaupun ayah
dah lama tunggu ketibaan hari ini,
- ayah masih... tak dapat biasakan diri.
- Ya.
Sudahlah.
Biar ayah berterus terang dengan awak.
Sebenarnya, ayah selamatkan Qian Fei
sebab ada niat peribadi.
Ayah nak awak terhutang budi dengan ayah.
Cepatlah balik ke Qiansheng.
Kenapa... kenapa awak gelak pula?
Ayah serius ini.
Awak tak tahu apa keadaan
Kum... Kumpulan Syarikat
Qiansheng sekarang?
Semua harta kita hampir dirampas
oleh orang-orang asing itu.
Cepatlah balik.
Sebenarnya ayah pernah fikir hal ini tak?
Sebenarnya ada cara lain
untuk menyelamatkan kumpulan syarikat.
Ayah dah fikirkan semua itu,
tapi
prosesnya terlalu rumit dan makan masa.
Termasuk dari segi kewangan dan modal,
risikonya terlalu besar.
Sebab itulah ayah kena
buat penyenaraian pintu belakang.
Apa maksud awak?
Gunakan Frasida saya untuk bantu Qiansheng
capai penyenaraian pintu belakang.
Ayah dah faham.
Patutlah awak tak nak balik selama ini,
malah jual rumah untuk buat pelaburan.
Rupa-rupanya awak sedang
membuka jalan masa depan untuk Qiansheng,
betul tak?
Ayah, sebenarnya sejak dulu lagi,
saya tak pernah benci Qiansheng.
Sebaliknya...
Saya sangat sayangnya.
Budak tak guna.
Dah besar panjang.
Minumlah teh dulu.
Saya ceritakan kepada ayah perlahan-lahan.
Budak tak guna.
[Sekuriti Pelaburan Pembinaan
Zhi Zhong Bhd.]
Liu, tolong saya semak laporan.
[Pejabat Direktor Jabatan Pemasaran]
[Sekuriti He Jing Bhd.]
Helo?
Ini pejabat Pengarah Sang?
[Pejabat Direktor Jabatan Pemasaran]
Awak Fang Yun, kan?
Betul.
Awak disyaki terlibat
dalam pencurian rahsia perniagaan,
sila berikan kerjasama
dalam siasatan kami.
Saya rasa
ini mungkin salah faham.
Sama ada ini salah faham atau tak,
kita akan tahu selepas siasatan tamat.
Boleh saya pergi ambil barang saya?
Boleh.
Baiklah.
Mari, berikan laluan.
Semua maklumat
yang kamu mahukan ada di sini.
Mulai sekarang,
dia bukan lagi pekerja He Jing.
Berikan maklumat ini kepada pihak polis.
[Pejabat Direktor Jabatan Pemasaran]
Mari kita pergi.
Jom.
[Biro Keselamatan Awam Shanghai
Cawangan Donghai] [Balai Polis Dongyuan]
Saya dipergunakan dalam perangkap
yang dirancang oleh Si Sang itu.
Saya dah kehilangan semua duit,
malah berhutang banyak.
Saya
ada orang tua
yang perlu saya sara di rumah.
Saya betul-betul terdesak,
sebab itulah saya dipergunakan
oleh Si Sang itu.
[Jalan Rongcheng]
[Polis]
Saya tahu
dunia ini bukannya
sama ada betul atau salah saja.
Namun, saya juga tahu
semua orang boleh
membezakan antara yang baik
dan yang buruk.
Selama ini,
saya selalu anggap puan sebagai idola saya
dan bertekad untuk menjadi seperti puan.
Panji dan rumah api
yang pernah membimbing saya itu
dah tak wujud lagi.
Namun, saya takkan takut.
Sebab saya tahu
arah tuju saya adalah betul.
Selepas ini,
jika bantuan diperlukan
dalam apa-apa siasatan,
hubungi saya pada bila-bila masa.
Baik, terima kasih,
awak dah bekerja keras.
Ini memang tanggungjawab kami.
Masih ada di rumah,
saya tak berani usik dan belanjakan
walau sesen pun.
Saya hadapi keadaan sekarang,
saya betul-betul menyesal.
Baiklah, kamu balik dulu.
Baiklah.
Terima kasih.
[Setia kepada parti,
berkhidmat kepada rakyat,]
[kuatkuasakan undang-undang dengan adil,
kekalkan disiplin ketat]
Awak masih
tak sanggup terima kenyataan ini,
betul tak?
Jom.
Direktor Fang.
Boleh saya bercakap dengan mereka sekejap?
Boleh, cepat sikit.
Saya tunggu awak di luar.
Baiklah.
Yang, awak hantar dokumen dulu.
Saya selalu rasa
kita berdua agak serupa.
Masa saya kecil,
nenek saya selalu beritahu saya
untuk teruskan usaha perlahan-perlahan,
jangan panik.
Tapi masa itu,
saya rasa dia sangat menjengkelkan.
Asyik membebel saja,
saya pun tak faham kata-katanya.
Sekarang baru saya faham,
tapi macam dah terlambat.
Kadangkala, jalan yang betul
memang penuh dengan liku-liku.
Tapi mungkin
ia juga...
Ujian untuk mencapai kebahagiaan.
Sebelum ini,
saya selalu mahu awak hidup
ikut harapan saya
sebab saya rasa
awak mirip dengan saya.
Tapi sekarang saya faham
yang awak tak sama dengan saya.
Teruskan menjadi diri sendiri.
Saya betul-betul suka awak.
[Tingkatkan kesedaran kerahsiaan,
memperkukuh pertahanan keselamatan]
[Seperti yang awak cakap,
saya tak menaiki]
saya tak menaiki penerbangan]
[yang ditempah,
boleh tukar tiket dengan segera]
[Seperti yang awak cakap,
saya tak menaiki penerbangan]
[yang ditempah,
boleh tukar tiket dengan segera]
Bodoh.
Sang Shiqi, awak memang bodoh!
[Nombor tak dikenali]
[Shanghai]
Helo, ini siapa?
Biro Keselamatan Awam?
Sang Shiqi,
awak tergesa-gesa nak pergi ke mana?
Jangan bergerak!
Bawa dia pergi!
Apa masalahnya kalau kamu dapat siasat
yang saya berhubung dengannya?
Saya tiada kaitan langsung dengan hal ini.
Kamu dengarlah...
Berikan kerjasama dalam siasatan?
Baiklah.
Saya bukanlah orang
yang mampu awak perangkap.
Shiyu, belum tidur lagi?
Masa dah lewat ini, pergilah tidur.
Ayah dah sibuk seharian, penat sikit.
Ayah.
Ayah sibuk putuskan hubungan
dengan Sang Shiqi?
Saya dah dapat siasat semuanya.
Orang yang arahkan 33 Titik
untuk serang pihak Shan Li Fang
ialah Sang Shiqi.
Ayah pula dah tahu tentang hal ini
lebih awal daripada saya.
Tapi, kenapa ayah tak mempersoalkan dia?
Kenapa ayah memilih untuk memaafkan dia?
Kenapa?
Ayah buat macam ini
tentulah demi Shan Li Fang.
Ayah tak rasa kelakarkah?
Apa yang kelakar?
Kalau ayah mempersoalkan Sang Shiqi,
masalah Shan Li Fang
dapat lekas diselesaikan?
Ataupun
ayah kena tengok saja awak
pimpin Shan Li Fang
buat pembetulan berterusan
dan tunggu penyenaraian
yang entah bila itu?
Biarpun begitu, ayah tak boleh bersubahat
dengan orang jahat.
Liao Shiyu!
Awak dengar sini baik-baik.
Ayah tiada kaitan langsung
dengan cara kotor Sang Shiqi itu!
Masalah Shan Li Fang sentiasa wujud.
Kerugian yang disebabkan
oleh pendedahan Sang Shiqi,
dari suatu sudut,
ia jauh lebih kecil berbanding
dengan kerugian pendedahan
selepas kita disenaraikan!
Memang betul Sang Shiqi ini orang keji,
tapi harapannya agar pihak Shan Li Fang
melabur dalam Frasida
bukanlah semata-mata
untuk kepentingan dirinya!
Awak pun dah nampak
momentum Frasida.
Kalau boleh capai
penyenaraian pintu belakang,
itu jauh lagi cepat
berbanding kita disenaraikan sendiri, kan?
Ayah, saya tak sangka ayah begitu...
Begitu apa?
Begitu tak berprinsip!
Prinsip?
Apa itu prinsip?
Prinsip dalam dunia perniagaan
adalah untuk mendapatkan
keuntungan maksimum!
Liao Shiyu, dengar sini baik-baik.
Mulai hari ini,
awak jadilah pengurus besar di Jabatan
Perniagaan yang berperingkat bawah.
Jawatan Timbalan Pengarah Shan Li Fang
dikosongkan buat sementara waktu.
Awak nak pergi ke mana?
Uruskan peletakan jawatan!
Awak...
Timbalan Pengarah Liao.
Pengerusi, apa kata saya pergi pujuk cik?
Abaikan dia saja.
Pergi jumpa pihak Jabatan Kewangan.
Buat kerja yang patut awak buat.
Nanti kita nak makan apa?
Balik rumah lalu tidur.
Kenapa awak nampak letih sangat
sepanjang hari?
Apa kata kita pergi minum?
Minum?
Okey.
[Pusat Kreatif Global Zhong Geng]
Qian Fei!
Pengarah Zhang.
Selamat pagi.
Pengarah Zhang, silakan.
Hebat betul awak ini.
Li Yifei begitu berikan muka kepada awak.
[Mikrofon Dihidupkan] [Pembesar Suara
Dihidupkan] [Kamera Dihidupkan]
Awak bukannya tak suka dia,
tapi awak berpura-pura
tak nampak dia pula.
Saya cuma nak uji kesabaran dia.
Kakak, janganlah tegas sangat.
Nanti dia lari pula
sebab awak terlebih ujinya.
Lepas itu, awak datang mengadu
kepada saya
[Syarikat Modal Xin Zou Qi Bhd.]
tentang betapa sunyinya awak.
Kalau dia begitu mudah berputus asa,
itu bermakna dia bukan orang
yang sesuai untuk saya.
Baiklah, okey.
[Pejabat Pengarah]
Pengarah Zhang.
Qian Fei, duduklah.
Awak tiba-tiba ambil cuti selama dua hari,
macam mana awak berjaya dapatkan projek
yang begitu menarik perhatian ini?
Ini cuma kebetulan,
saya dapat jalinkan hubungan
dengan pihak Frasida.
Bukan sekadar kebetulan, kan?
[Pejabat Pengarah]
Tengoklah projek ini.
Pengarah Zhang, Direktor Li dah sampai.
Direktor Li.
Silakan.
Duduklah.
[Syarikat Modal Xin Zou Qi Bhd.]
Silakan.
Duduklah.
Saya tak perlu perkenalkan dia, kan?
Tak perlu.
Kami rakan sekerja lama, dah kenal sangat.
Qian Fei, ini salah awaklah.
Projek ini begitu bagus,
awak sepatutnya sertainya sejak awal lagi.
Bukan macam itu.
Yang utama, permintaan pihak Frasida
terhadap pelabur sentiasanya lebih tinggi.
Kami asyik menolak saja.
Ini sebab kami bukannya kekurangan wang,
tapi kami kekurangan pelabur baik
yang berwawasan.
Awak pun pakar dalam hal ini.
Syarikat awak dapat
bertindak balas
dengan begitu cepat
terhadap pelan pelaburan Xin Zou Qi.
Adakah ini bermaksud
kita berkongsi matlamat yang sama?
Mestilah.
Yang paling penting,
saya nampak keikhlasan
dan penghormatan kamu
dalam pelan pelaburan ini.
Tapi bukan terhadap kami saja,
tapi juga terhadap para petani
di kawasan luar bandar barat
yang menyertai projek ini.
[Pejabat Pengarah]
Selain itu, saya rasa yang paling penting,
lepas ini, ada lebih ramai petani
yang akan menyertai projek ini.
Betul, pemodal biasa mementingkan wang
dan pulangan pelaburan.
Tapi, saya rasa pihak Xin Zou Qi berbeza.
Pihak Xin Zou Qi pentingkan
sama ada setiap sen yang dilaburkan
dapat disalurkan ke dalam pusat sumber
atau tak
dan sama ada
ia boleh membawa kesan kupu-kupu
yang positif terhadap masyarakat ini.
Jadi, saya rasa
aplikasi Wan Wu Sheng Zhang
begitu menakjubkan
kerana
ia bukan saja mampu mempengaruhi hal besar
dan menunjukkan kehebatan terkumpul
Yang lebih penting,
kita nampak nilai hubungannya.
Ia mampu hubungkan dua titik
yang paling jauh di dunia.
Sebab itulah saya sangat yakin
akan projek ini
dan semuanya dah ditulis
dalam kertas cadangan projek.
Saya setuju dengan pandangan awak.
Kalau begitu, saya melantik awak
sebagai orang yang bertanggungjawab
atas projek ini secara rasmi sekarang.
Apa pendapat kamu berdua?
Bagus, itulah yang saya mahukan.
Saya mampukah?
Selamat bekerjasama.
Terima kasih.
Minumlah, pengacau.
Jelasnya awak
yang tak pedulikan saya dulu.
Awak buat saya terpaksa terima
pelaburan daripada Xin Zou Qi pula.
Kalau tak,
saya tak dapat bercakap dengan awak pun.
Janganlah perasan sangat.
Takkan saya tak tahu
sebab awak datang ke sini?
Awak ini
dapat bezakan perasaan dan kerja
dengan jelas.
Awak pun sama, kan?
Awak bukannya tak kenal saya, Lu Ze
dan Ma Li pun.
Awak pergi ke Sungai Taoyuan
untuk melihat Wan Wu Sheng Zhang,
kenapa tak jumpa saya
untuk mendapatkan data primer?
Sebaliknya, awak bersusah payah
tulis rancangan sendiri.
Penyelidikan bebas ialah cara terbaik
untuk mengelakkan masalah,
faham tak?
Sebab itulah saya cakap
semua ini sebab awak terlalu suka saya.
Awak risau
pertimbangan objektif awak terjejas.
Qian Fei.
Saya ada kesabaran.
Tak kira dalam hal kerja
atau hal memikat awak,
saya ada kesabaran.
Awak dengarlah.
Selepas ini, kita akan selalu berjumpa
di tempat kerja.
Perkara ini
memang tak dapat dielakkan.
Jadi selepas ini,
kita kena tetapkan beberapa peraturan.
Cakaplah.
Pertama,
jangan biar orang lain tahu
hubungan kita serapat ini.
Kita kena buat orang lain fikir
yang kita hanya ada hubungan kerja biasa.
Kedua,
perbuatan macam hantar bunga
di depan pintu
macam hari itu,
jangan buat lagi selama-lamanya.
Ketiga,
kalau
awak nak pergi ke tempat tak senonoh
macam bar,
awak mesti beritahu saya.
Kalau awak terpaksa bermain mata
dengan perempuan lain,
pastikan tiada sesiapa pun yang tahu.
Kalau saya dapat tahu,
saya akan belasah awak dengan teruk.
Cakaplah.
Kenapa tak boleh biar orang lain tahu
tentang hubungan kita?
Kenapa saya tak boleh datang jemput awak?
Sejak saya dilahirkan,
saya sentiasa hidup
dengan berterus terang.
Kenapa pula kewujudan saya
tak boleh didedahkan?
Lagi satu.
Kenapa pula bar dianggap
sebagai tempat tak senonoh?
Bar ada lesen perniagaan yang sah,
tahu tak?
Yang paling penting,
gadis-gadis itu rasa
saya hebat, kacak dan comel.
Mereka nak tengok saya lebih lama.
Apa boleh saya buat? Betul tak?
Takkanlah ketampanan semula jadi
boleh dihilangkan?
Awak tahu tak?
Saya perasan tabiat buruk awak
melalui pergaulan awak
dengan Gui Lili.
Kalau awak teman lelaki orang lain,
saya boleh buat-buat tak tahu saja.
Tapi bagi teman lelaki saya,
saya tak boleh terima.
Kalau begitu, ini tak boleh dipanggil
sebagai peraturan untuk kerja.
Ini namanya mengisytiharkan hak
ke atas teman lelaki.
Diam.
Saya memang tengah isytiharkan hak saya.
Kenapa? Ada masalahkah?
Hilangkan sekatan.
Mestilah tiada masalah.
Kalau saya bersetuju,
awak kenalah bantu saya lebih banyak
dalam kerja, betul tak?
Kerja ini memang tanggungjawab saya,
apa kaitannya dengan bantu awak atau tak?
Mestilah ada kaitan.
Perniagaan Frasida
tak henti-henti berkembang sekarang.
Walaupun ancaman seperti Sang Shiqi
dah tiada,
Liao Jinshan
masih tengah cuba cari peluang.
Takkanlah saya nak pantau semua pelabur
seorang diri, kan?
Betul tak?
Kalau pemodal bermasalah
seperti Shan Li Fang
tiba-tiba ambil kesempatan,
ia akan berikan tamparan besar
terhadap segala usaha kami.
Kalau pihak Shan Li Fang bercadang
untuk melabur dalam Frasida,
mereka kena selesaikan dulu
masalah dalaman mereka
yang tak dapat diselesaikan
dalam sekelip mata.
Tapi selagi ia diselesaikan,
masalah baharu akan timbul lagi.
Kalau begitu,
apa boleh saya buat mengenainya?
Kita tak perlu risau tentang
masalah Shan Li Fang buat masa ini.
Tapi, kita perlu perhatikan
syarikat lain sekarang.
Kumpulan Syarikat Qiansheng.
Qiansheng?
Betul.
Ini sebab Frasida perlukan lebih banyak
pemodal berkualiti seperti Xin Zou Qi.
Kumpulan Syarikat Qiansheng
sangat optimistik
tentang model
dan perancangan masa depan Frasida.
Selain itu, sebelum ini kami dah capai
hasrat untuk melabur.
Tapi, syarikat ini
baru saja selesaikan penswastaan
dan dinyahsenarai di Amerika Syarikat,
peralihan modal masih belum diselesaikan.
Jadi,
saya nak gunakan sumber Xin Zou Qi
untuk bantu Qiansheng.
Saya dah faham.
Awak nak saya jalinkan kerjasama
dengan pihak Qiansheng
sebagai Penasihat Xin Zou Qi?
Betul.
Pengarah Zhang tahu tak?
Mestilah.
Sekarang terpulang pada sikap awak saja.
Baiklah.
Cepatnya awak bersetuju.
Mari, selamat bekerjasama.
Ding dong.
Direktor Li.
Kalau begitu,
saya berterus terang sajalah.
Baiklah.
Saya datang kali ini
untuk menawarkan diri saya.
Boleh tak saya dapatkan jawatan dalam
Sekuriti Pelaburan Pembinaan Zhi Zhong
atau Frasida?
Apa maksud awak?
Awak nak tinggalkan Shan Li Fang?
Betul.
Saya harap saya boleh jadi macam awak
yang mencipta kerjaya sendiri.
Saya kagumlah.
Tapi, kenapa mesti
Sekuriti Pelaburan Pembinaan Zhi Zhong
atau Frasida?
Berdasarkan kebolehan Cik Liao,
awak boleh saja pergi
ke mana-mana syarikat besar.
Sebab pertama,
saya mengiktiraf prinsip perkhidmatan
Sekuriti Pelaburan Pembinaan Zhi Zhong,
saya juga yakin akan
prospek projek Frasida.
Sebab kedua dan yang lebih penting,
saya mengagumi sikap awak bekerja
dan kebolehan awak.
Saya juga percaya bahawa falsafah
pendidikan luar negara kita yang sama
akan mendatangkan lebih banyak keserasian.
Jadi,
saya berharap dapat bekerja
di syarikat dan bersama orang
yang boleh dipercayai.
Tak kira apa jawatannya
atau jumlah gajinya,
saya boleh terima.
Cik Liao,
saya sangat faham masalah yang awak hadapi
disebabkan oleh generasi ayah.
Saya juga sangat berterima kasih atas
pengiktirafan awak terhadap Zhi Zhong,
Frasida
dan juga saya.
Tapi sekarang, keperluan pihak Zhi Zhong
mengenai kerelevanan
latar belakang profesional pekerja
sangat tinggi.
Seingat saya, cik belajar pengurusan
di luar negara, kan?
Betul.
Mungkin cik memang tak begitu sesuai.
Tapi, Frasida mungkin boleh.
Awak boleh melabur atas nama sendiri,
kemudian jadi pemegang saham.
Apa pendapat awak?
Melabur?
Tapi, simpanan saya tak banyak.
Mungkin ini hanya alang kepalang
bagi keperluan kamu.
Begitu rupanya,
Kalau macam itu, susahlah sikit.
Sekarang tiada jawatan kosong.
Kalau saya aturkan jawatan
untuk awak tanpa sebab,
tindakan ini akan berikan kesan
yang lebih besar kepada awak, betul?
Pengerusi Li menolak dengan sopan betul.
Bukan, bukan itu maksud saya.
Sebenarnya saya nak cakap,
dengan kebolehan awak,
awak boleh saja terokai bidang
yang menjadi milik awak.
Contohnya, peruntukan sumber
dan pengurusan projek.
Apa kata macam ini?
Saya cadangkan seseorang kepada awak.
Siapa?
Gui Lili.
Gui Lili?
Bukankah dia pembantu
kepada pembekal Shan Li Fang,
Pengerusi Niu?
Dia bukan sekadar pembantu Pengerusi Niu.
Sekarang dia isteri Pengerusi Niu.
Dia jalani hidup kaya-raya setiap hari.
Dia selalu nak mulakan kerjaya sendiri,
tapi tiada idea.
Jadi saya rasa,
dengan adanya kebolehan awak,
ditambah dengan kekayaan dia,
kamu pasti akan capai hasil yang baik.
Memandangkan dia begitu kaya sekarang,
kenapa Pengerusi Li tak ajak dia
melabur dalam Frasida?
[Pratonton episod seterusnya]
[Love Has Fireworks]
Macam mana?
Mari lihat-lihat sini dulu.
Awak tahu tak
sebab saya bawa awak ke sini hari ini?
Rumah ini hanya didiami selama setahun.
Ia boleh dikatakan sebagai rumah baharu.
Ia juga jenis rumah yang paling asas.
Dalam pasaran rumah terpakai sekarang,
[Hartanah Abad Ke-21]
paling kekurangan sumber rumah
seperti milik cik ini.
Kalau begitu, maaf kerana susahkan awak.
- Jangan jual!
- Tak apa.
Awak...
Qianfei, awak dah gilakah?
Mak Wang Ruohai
nak buat pemindahan buah pinggang,
kenapa awak nak tolong dia
dengan jual rumah?